1/Siempre aparece una leyenda junto al grafico?/A. Siempre, incluso si hay una unica serie./B. Siempre que haya mas de una serie./C. Solo si asi se establece./B/
2/Si se activa la opcion Mostrar tabla de datos, ¿es necesario visualizar la leyenda para saber a que pertenece cada uno de los valores representados?/A. Solo si esta desactivada la casilla Mostrar claves de leyenda./B. Solo si esta activada la casilla Mostrar claves de leyenda./C. Los otros supuestos son erroneos./A/
3/Siempre aparece una leyenda junto al grafico?/A. Siempre, incluso si hay una unica serie./B. Siempre que haya mas de una serie./C. Solo si asi se establece./B/
4/Si se activa la opcion Mostrar tabla de datos, ¿es necesario visualizar la leyenda para saber a que pertenece cada uno de los valores representados?/A. Solo si esta desactivada la casilla Mostrar claves de leyenda./B. Solo si esta activada la casilla Mostrar claves de leyenda./C. Los otros supuestos son erroneos./A/
5/Siempre aparece una leyenda junto al grafico?/A. Siempre, incluso si hay una unica serie./B. Siempre que haya mas de una serie./C. Solo si asi se establece./B/
6/Si se activa la opcion Mostrar tabla de datos, ¿es necesario visualizar la leyenda para saber a que pertenece cada uno de los valores representados?/A. Solo si esta desactivada la casilla Mostrar claves de leyenda./B. Solo si esta activada la casilla Mostrar claves de leyenda./C. Los otros supuestos son erroneos./A/
